### Описание

Данное приложение позволяет опубликовать на diary текстовую работу произвольного размера,
при этом произойдут следующие вещи:
* Если текст не помещается в один пост, он будет разбит не несколько частей.
* К каждой из частей будет добавлен дизайн, содержащий необходимые теги MORE.
* Каждая из частей будет опубликована на diary (кроме комментариев, см. ниже).

### Инструкция по применению

Запустить приложение.

В поля **Login** и **Password** ввести логин и пароль дайри-аккаунта,
от имени которого будет осуществляться отправка.

В поле **Diary ID** ввести идентификатор сообщества, куда будет производиться отправка.
Этот идентификатор можно найти на странице профиля сообщества рядом с датой регистрации.
Например, для сообщества "WTF Post-Ap 2020" этот идентификатор имеет значение 3493088.

Далее нужно выбрать текст публикации.
Текст должен быть сохранён в виде файла формата .txt в кодировке UTF8 и содержать как сам текст,
так и соответствующую ему шапку в формате ФБ.
Шапка и текст должны быть быть отделены как минимум одним переводом строки.
Никаких MORE для дизайна в текстовом файле быть не должно, они будут добавлены автоматически. 
Пример содержимого файла:
```
<b>Название:</b> Что происходит?
<b>Автор:</b> [L]fandom Post-Ap 2018[/L]
<b>Бета:</b> [L]fandom Post-Ap 2018[/L]
<b>Канон:</b> ориджиналы
<b>Размер:</b> миди, 10346 слов
<b>Пейринг/Персонажи:</b> оригинальные: Ваня, док, командир, водила, кот Грузик, мужик, бабка Филимоновна, черная рука, Лысый
<b>Категория:</b> джен, намеки на слэш присутствуют
<b>Жанр:</b> эксперимент, постмодернический бэд трип с налетом мистики и с элементами лучше вам не знать, чего
<b>Рейтинг:</b> R (в том числе за мат)
<b>Краткое содержание:</b> Вы никогда не задавались вопросом: «Что происходит, блядь?» Самое время!
<b>Примечание/Предупреждения:</b> Да вроде выше уже обо всем предупредил… Разве что вот: когда вы, уважаемый читатель, заглядываете в текст, автор снимает с себя всю ответственность. Вообще всю, но быстро и не эротично.
<b>Для голосования:</b> #. fandom Post-Ap 2018 – "Что происходит?"

Вдалеке громыхнуло – осторожно так, на пробу, словно стрелок захотел пострелять по птичкам, но вдруг зассал и дезертировал в лес.
...
```

Необходимо выбрать файл с текстом, нажав на кнопку **Browse...**

Далее нужно выбрать один из двух вариантов публикации:
* Post + comments - текст будет разбит на пост и один либо несколько комментариев под ним (если они нужны)
* Multiple posts - текст будет разбит на несколько постов, без использования комментариев

Если вы точно знаете, что ваш текст помещается в один пост, выбирайте любой из вариантов.

**Важно:** из-за косяков дайри при выборе варианта **Post + comments** будет опубликован только пост,
комментарии нужно будет опубликовать вручную! Тексты этих комментариев будут сохранены в отдельных файлах
(об этом ниже), нужно только скопировать текст из каждого файла и отправить отдельным комментарием.

Перед отправкой текст будет нарезан на подходящие по размеру части с учётом добавляемых элементов дизайна.
Тексты этих частей сохраняются рядом с оригинальным текстом в файлах .txt

Чтобы отправить текст на diary, необходимо нажать на кнопку **Do it!**
Если в процессе отправки произойдёт ошибка, будет выведено соответствующее сообщение.

Пожалуйста, проверьте результат отправки!

### Изменение дизайна

Дизайн применяется к тексту в соответствии с шаблонами, расположенными в каталоге design.
Для изменения дизайна публикации необходимо отредактировать эти шаблоны.

* post.txt - описывает дизайн поста.
* comment.txt - описывает дизайн комментария для публикации вида "Пост + комментарии".

Каждый из файлов содержит html-описание элементов дизайна и маркерный текст `@BODY@` в том месте,
куда в дальнейшем будет вставлен текст публикации. Файл post.txt также должен содержать маркер `@HEADER@`
в том месте, где должна находиться шапка публикации.
